為了拖延時間
向梅路艾姆 提出比賽要求的普夫
朝著還沒被催眠的群眾們 撒播牠身上的鱗粉
我要快一點
得在梅路艾姆大人 還沒想起她之前結束
隊伍一動也不動的
前面的到底在搞甚麼
快一點啦
嚴禁私下交談哦
你說甚麼
軍隊的那些人 早就都停在隊伍的最後面了
好像是上司 都一個一個地倒下了
就像斷了線的傀儡一樣
就算未經許可離開隊伍 也不會被警告
宮殿那邊也傳出好幾聲巨響
太奇怪了
難道…
政變了
可能是我把肉體的七分之六 獻給陛下造成的影響
效力都衰退了
鱗粉的散佈效率也很差
而且彼多的人偶都不見了
難道彼多目前還在進行
讓她 無暇顧及這些人偶的戰鬥嗎
跟那小子
我完全不認為 他會厲害到那種程度
我撒鱗粉的時候 沒辦法使用分身
可是我得… 儘快除掉那女孩才行啊
一定要成功
這次真的是最後的機會了
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(張開天使的翅膀)
(飛上去吧)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿過黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓住! (you can try!))
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
(生存x的x期限)
龐姆
你把留在這裡的四位女性 帶過來
那四個人沒逃走嗎
是啊
最好用膠帶 封住她們的眼睛跟雙手
不然她們看到我 又要花時間解釋
說得也是我知道了
話說回來 你為甚麼要把她們載來呢
傳話人
你只要把女孩 被藏在地下倉庫裡的事
告訴蟻王或護衛隊就可以了
就說我們想要跟他們進行交涉
之後你就自由了
你們有設下陷阱對吧
我會告訴蟻王哦
不說會很不自然
我一定會被懷疑的
好
不
在那之前我替敵人跑腿的事
很可能就會觸怒蟻王
誰要做這種危險的事啊
知道了我就去傳話
你會開車嗎
開得比你好呢
這傢伙能不能完成任務很重要
就算不監視普夫 我也要看見他
龐姆
不要緊的
威爾芬
這件事辦完你就自由了
你去找宰伊洛吧
別太得寸進尺
小心我馬上宰了你
誰准你隨隨便便喊他的名字
你到底懂甚麼東西啊
我都懂宰伊卡哈魯
為甚麼
為甚麼你會知道我以前的…
我明明沒告訴任何人
我可能再也…
想不起自己以前的名字
但我們是同伴
我們是同伴
以前的同伴
嵌合蟻是敵人吧
我們NGL的敵人
難道不是嗎
布羅布塔應該也是我們的同伴
只是忘了前世
帶他一起走吧
伊加路哥
你為甚麼會知道這個
你是指甚麼
你剛才叫我去找宰伊洛是吧
要不是你知道他還活著
才不會那樣跟我說呢
我是說了
不過不是因為我知道
而是我只會那麼認為
因為就連我們都還活著啊
所以那傢伙 不會這麼簡單就被消化的
可惡…
普夫那邊真的沒問題嗎
已經過了10分鐘
彼多還是完全 沒有要回來的跡象呢
下車
你們拆掉膠帶後就開車逃走
只要到了外面
就能對目前的狀況一目了然
雖然不甘心
但伊加路哥說得沒錯
宰伊洛是不可能被殺掉消失的
那麼嵌合蟻就是敵人
這是你讓我醒悟的謝禮
我就當一次傳話人吧
停車
尤匹…大人
護衛隊的動作還真是迅速啊
尤匹大人
小的有件重要的事 要立刻稟報給蟻王陛下
在地下倉庫
是的
所以那些叛賊
希望用那個女孩來交換 他們的同伴啊
是的
還請尤匹大人儘快 稟報給陛下知道
我知道了交給我處理
原來如此 我們正在比賽
所以可以不用向陛下 稟報這件事
要是普夫
是連這件事都考慮在內 才提議要比賽
就太厲害了
好你可以走了
是
總而言之
普夫回來後得告訴他
話說回來
彼多她現在到底在做甚麼
嵌合蟻是敵人
是宰伊洛跟我們的敵人
尤匹大人
小的想請教一件事
甚麼事
請問你還留有前世的記憶嗎
成為嵌合蟻之前的記憶
我才沒有那種東西
我生來就是護衛隊的尤匹
才沒有甚麼前世
少問那種沒營養的問題
尤匹大人
你有完沒完
要是你出手攻擊我 我就會反擊
我要問你幾個問題
限你5秒之內回答我
你少給我得寸進尺了
該死的傢伙
比賽
總覺得少了甚麼
對了
我本來在跟某個人下棋
而且我還沒有贏得這場棋局
一次都沒有贏過對方
比我想像的還要花時間
彼多應該已經回來了才對
希望陛下別等到不耐煩
尤匹呢尤匹跑去哪裡了
那個是…
尤匹
怎…怎麼會這樣
已經不要緊了
這是甚麼意思龐姆
陛下梅路艾姆大人
尤匹遭到敵人毒手了
看來目前在敵人之中 還有高手存在
彼多呢
還…還沒回來
那麼我終於可以開始行動了
不可以啊梅路艾姆大人
現在情況有變
這裡很危險比賽的事…
你要中止比賽嗎
這樣就算我獲勝
把事情一五一十地告訴我
這樣可以嗎
已經不要緊了
這是甚麼意思龐姆
基路亞的結論是…
那個女孩對蟻王來說很特別
可是護衛隊對此 卻有不同的見解
這是因為…
彼多救了那個女孩還保護她
可是普夫卻想殺了她
也就是說那個女孩
對蟻王來說是一把雙面刃
不…我沒辦法相信這個說法
護衛隊是絕對不可能
私下違抗蟻王的意思
內部搞分裂的
是嗎
那為甚麼
我跟你兩個人 會出現在這個地方呢
嵌合蟻兵蟻 站在人類陣營的情況
也是有可能發生的吧
嵌合蟻和人類混合
發生了許多一般嵌合蟻 不可能會發生的情況
你有何證據能斷定沒有分裂
抱歉但我想說的只是
對蟻王的忠誠與護衛隊的分裂
這兩件事不見得會產生衝突
蟻王有個很重視的人類
所以要保護那個人
跟所以要殺了那個人
這兩種想法都成立
那麼我勉強同意這個說法
但跟你說已經不要緊了 又有甚麼關聯呢
蟻王發動的第一個圓 到現在已經過了20分鐘
可是我們兩個現在 卻還沒有被蟻王殺掉
而且也還沒有被抓到
我還是聽不懂啦
快告訴我是怎麼回事
發動第一個圓的時候
當時我身上還揹著這個女孩
如果蟻王注意到這件事
那他應該會先來找我才對
但是他卻沒有這麼做
可能是因為我用頭髮蓋住了
所以他沒辦法
辨別出我揹著的東西是人類
到這裡能懂嗎
很合邏輯我沒有異議
但我還是不懂你的重點
意思是只要用東西遮住
就算是蟻王的圓 他也找不到這個女孩
所以你打算…
不管拿酷戮跟梅雷翁的死活
不跟對方交涉了事嗎
怎麼可能
當然一定要跟對方交涉
只是我們必須要盡量拖延時間
為了拖延時間
我們要把這女孩藏在 蟻王找不到的地方
你說的時間到底要多久
到蟻王死掉為止
這傢伙…到底在胡說甚麼
到蟻王死掉
他遲早都會死的啦
要是知道他甚麼時候會死 就不用這麼費勁了
為甚麼你會說已經不要緊了
你再解釋清楚一點啦
蟻王他會死
而且會是在不久之後
在幾個小時內蟻王就會死
再裡面一點比較好
對了
要挑只有我們 才能找得到的地方
這樣就行了
剩下的就是好好進行交涉
讓蟻王 在保持冷靜的情況下交涉
我知道我們這麼做很殘忍
人類和嵌合蟻並無不同
不甚至更殘忍
彼多…
你到底在哪裡 彼多
(白晝貪婪 黑夜解放)
(如此生存乃我的本性)
(翻騰激揚的這份情感)
(究竟是白 抑或是黑)
(我所期望的未來)
(與置之不理的過去)
(糾結扭曲 一層又一層地)
(緊緊纏繞)
(逐漸消逝的螺旋)
(我覷眼細細查看)
(從不可思議的夢裡)
(探身朝外走出)
(表裡如一)
(指尖拋彈出的銅板)
(在空中旋轉飛舞)
(而我究竟 在祈求著 何種結局)
(表裡如一)
(光芒越是耀眼 黑影越是陰暗)
(如此一來 又該往何處而去)
(重疊交錯的 這兩種 未來)
下一集 一句話就是那個人
不是基路亞
僅僅…如此而已